### 2020-12-15 paper/paper.tex
hotfix

 Новий алгоритм & 0.76 & 0.53 \\ [1ex]

@@

Відклик нового алгоритму є більшим, ніж у всіх програм, окрім \verb|PMD|, в якого точність є значно меншою. \\

@@

За наведеними вище даними, можна побачити, що новий алгоритм є значно швидшим, ніж \verb|CCFinderX| та \verb|CloneDR| (у $3$ та $30$ разів відповідно), але повільнишим, ніж \verb|PMD|. \\

@@

Продемонстровано, що новий метод є оптимальним: має задовільні показники точності та відклику (0.76 та 0.53 відповідно); може використовуватитсь на системах дуже великого розміру: проект з $\sim$800000 рядками коду оброблюється менш, ніж за 2 хвилини.

>>>>

 Новий алгоритм & 0.76 & 0.55 \\ [1ex]

@@

Відклик нового алгоритму є більшим, ніж у всіх програм, окрім \verb|PMD|, в якого точність є значно меншою, а відклик -- лише трохи більшим. \\

@@

За наведеними вище даними, можна побачити, що новий алгоритм є значно швидшим, ніж \verb|CCFinderX| та \verb|CloneDR| (у $3$ та $30$ разів відповідно), але трохи повільнишим, ніж \verb|PMD|. \\

@@

Продемонстровано, що новий метод є оптимальним: має задовільні показники точності та відклику (0.76 та 0.55 відповідно); може використовуватитсь на системах дуже великого розміру: проект з $\sim$800000 рядками коду оброблюється менш, ніж за 2 хвилини.
